简体军还是让大家要多懂一些
然后再有一些 剑柏酒有一些 怎么来剑柏酒就好怪了
一些土伐在什么的
有人说看挂不挂币的目标
我跟他讲 其实真正对于高度来说
没有那么去剑酒的
剑酒要么是 真正是粉 要么瓶
要么拿那个酒杯写着来看这个光感
看这个酒的一个分配程度
没有说看挂不挂币的
挂不挂币来源于一个物理学的一个原理
有人说白酒挂币 说这个酒度数很高
对吧 高度的酒
因为酒它是水和酒精 纯酒精和乙醇的一个融合
但是大家要清楚一点
乙醇和水 它的表面的脏性是不一样的
如果这个酒度数比较高的话 它挥发的特别快
挥发的快的话 这个酒和这个水
它会迅速的分离
分离的话 导致表面脏性被破坏
所以说它会出现一个挂币的一个这样的现象
你晃 它从杯上往下流的时候
它流的时候挥发 酒精挥发 水的脏力翻电
它就会形成一个水柱这样的现象
就只能说有挂币 只能说明这个酒度数很高
但是可不是说度数高的就是好酒
尤其在国的酒里面
有的人有的酒 它封的就是度数不高
有的酒封的就是度数高
当然普遍来说度数高的酒相对来说贵一些
当然也不是说度数不高的酒不就不贵
是这样的一个问题
再有的人说喝这个酒比较酸
有的人说比较酥
比较酥 说明丹丁没有饧开
旧世界的葡萄酒 你一定要饧酒 什么叫饧酒
让那个酒和氧气充分的接触
所以说有没有饧酒系
你看一下就是大肚子 要不就是那种月牙形的
天余鹅气的那种都有
它就是为了让那个酒平坦下来的灵面积
非常大和这个空气充分接触
让它把丹丁给氧化开
叫融化丹丁 融化丹丁做一个
融化到什么程度呢
融化到你喝的时候 它不酥的程度
一般来说普通的葡萄
像这个点心来说吃一下猪肠那个葡萄
饧个半小时左右就差不多了
但是我喝黑葡萄葡萄
我最近我在那边买了很多屏幕啊
当然不是那个什么那个屏幕啊
不是那个这个这个这个
不是不干的那个屏幕啊
我在那个新版的那个马尔宝
那块就是进了很多这方面的一个
它那块有屏幕也不错
新版马尔宝担一拔屏幕啊也很贵
这个喝这个屏幕的时候
翻译点 这个屏幕很震惮性吧
黑葡萄是震惮性 我跟新版两个多小时
两个多小时才能震惊喝
一般醒来我们在聊天上就很少人说
这个行举行俩不好吃
那后来我一看
不行俩俩真没法喝
就特别不好喝
四
而且是各种味道像没打开一样
但是行很常吃
就不过我发现确实是不一样
后来我发现这酒应该是
它距离它的成熟期还有很久
我可能提前打开太早了
就也得醒这么长的一个时间
它要距离的成熟期比较近的话
其实不需要你醒那么长时间
半个小时的一个小时左右
当我那个酒需要醒两三个小时
就这样 需要洗
然后再往来
有的时候有的酒喝起来比较酸
但是经过这么多年的一个积累
包括对酒的一些了解
发现酸其实也是一种口感
意大利的一个巴比达
我前几天买了一个巴比达
那个时候跟我没解释
他们都喝不惯这个酸味
一直是酸
但是我朋友给我推荐那个酒的时候说
最近特别流行品建这种酸味
品建这种酸味
都不是说那种特别酸的醋是吧
那不至于
就是偏酸一点
你醒开了之后这酒也酸
就这样了
就那个酒的酸度品起来就特别好
意大利的巴比达的这个口味
就喝着非常
所以我没说你醒开
就醒了好像
就醒了
怎么醒
是酸的
喝的就是一个酸味
那还是08年了吧
还12年
哇 12年应该是
12年观众
是这样的一个醒起来
就是现在已经6年了
是吧
其实喝起来还是那个酸味
但喝身材的时候
你觉得这个酸味还行
但是我觉得我不是那种
特别能品建酸味的一个吃的话
你喝葡萄酒
静见高于低
还是取决于生理
够到别的问题
你胃美比较发达
那你品酒的能力一定是非常强的
就像很多人的嗅觉比较发达
它是健相水
像那种香水什么的
那肯定是健相水
一门的门
它好几种嗅觉跟狗一样
确实
老师就赞美了
赞美了
哈哈哈
就算是这个
这东西
这有百分比的
这先把辽你过的一个
就是胃里确实是不一样的
对对对
就是你首先同学们
不要认为这个
是不是
这个很特殊
其实不是
我看上去百分比
拿一百人来体育的话
大概就是能具备品酒
能力的胃围
大概能大到百分之六
是一项
那是第一级建酒池的话
世界上其实非常少
中国基本上没有
一级建酒池
在老师那边
建酒池是拿盲饮的一项建酒的
这本来说品建酒的几个概念
肯定是鲜稳
再看
然后再舌尖品
然后再这个酒放到舌盖
因为舌尖和舌盖
味道是不一样的
高手的品出来
不同的味道
师家因为我记得是煮甜的
对
然后建酒池
在建酒的时候
是拿盲饮杯的
盲饮杯就是一个黑的杯
当然也是高脚杯
黑的
不透光
看着就看不了的
这帮人要通过
只能靠粉和品
靠两种手段来品出来
这是什么背景呢
这是哪种葡萄
它的产地在哪
年份是什么样的
优烈以及价格区间
是这么来品的
准确度达到多少以上
然后一级二级三级建酒室
是这样的一个区别
就是是有一个这样的环节
一直以来
我想考虑三级建酒室来了
一直也准备太多时间
但是也快了
差不多没过年了
好像试试几年
到一个人生的一个纪念
百分之六十多的人
能够达到这种
就是你能品尝出
它的成分
对
但是能品尝出年份的
然后那个就
那个就很厉害
一品这应该是没那年出品的
对
这就很厉害
这是一个建酒的一个
上的一个环节
然后再终于是泼酒里面
还有很多这方面的一个讲究
像这个
其实这东西说起来就话长了
就不知道怎么说起来
对不起
包括成酒器也有很多
对对对
喝法也有很多
所以我觉得
这个咱不能反对得太深入
太深入
也不得提醒你一下
不然的话你就拿不出了
刚才有讲一个什么东西
就比较接近这个
这个出学者
什么味道
对
可以再想想
现在是个出学者
然后还要再了解那种
我再想想
说这个话题的问题
然后说这个什么味道
有各种不同的这个
看大家有什么问题啊
你们看到这
我看一下啊
我离近一点是吧
一直说看到我什么模糊呢是吧
他们说你这什么
你讨论对象的问题啊
邓哥好帅
你看到我了吗
我离近一点是吧
离近点啊
离近点
离近点就操劳了
不敢离太近
我看没有太多的问题啊
那说啥呢
你忘了
我看大家有问题吗
大家针对
这个我希望大家
因为今天聊的话题比较
比较这个这个专业啊
或者说是战队的这个
专门战队是九方面
大家对你有什么
有想了解的我没有讲到的
初级红酒有什么呢
初级红酒啊
品牌吗
呃
初不初级啊
这个级约这个
初级
他他我估计他这一日
是要希望你能推荐几款
能喝的
我我我
对我刚来说这事
嗯
推荐几款
我比较喜欢的这个入味级级红酒吧
他这个味道还是比较鲜明的
不需要你那么强大一个味蕾
去细分里面的一些层次胆
但是这个酒是层次胆
越浓厚
但是这个酒是越有品牌
这个片头吧
嗯
可是有了酒
他这个味道其实
偏要得去这么一种
你没什么他意思
喝真糖就厉害了
有了酒是越喝感觉
今天喝得一样
明天喝
哎
看有这种味道
后天这饼干了之后
这就是
比如说舌道
今天没那么吹牛腻的东西
嗯
吃了那芹菜
他舌道比较平民的话
一挺
还是不一样
但是很多味道就层次胆了
其实最最开始
推荐几款吧
就是最最
我最最喜欢的
一开始
保护其难也比较喜欢的
是西芽的甜炭的油
很强热的油
啊
强热的油
西芽的甜炭的油
这就是我比较喜欢的
然后再推荐的话
就像
其实过了多久吧
我太推荐了
喝了多大几天了
这过了多久里面有个好话
好入口
过了多久
其实在这个酒店里面
有很多好话
过了多久里面
有一个最基础的一个好话
为小来人叫ABC
嗯
叫Alice in but
Alice in but
Croprimate
Shuttlemate
Alice in but
什么都行
但是我就不要
就不要
就要
现在C可以代表的
您是Croprimate
其实Croprimate真的
Croprimate
就是
怎么说
Croprimate
Croprance
叫Croprimate Suvino
Croprimate Fulano
Croprimate Cilie
这个东西呢
Croprimate Suvino
翻译过来就叫
赤鸭猪
清空吧
满大街都是
Fulano和丽品猪
丽品猪一般都调了和
普通吧
一般都这种
就是我什么都
什么都行
我就不要这个
这个
那什么的
就是什么都行
就是不要这个
赤鸭猪的
就挂着挂着
就不耳朵就算了吧
就不喝了
喝得太多
然后白葡萄酒
Shuttlemate
转来来自你吧
什么都行
就不要这个
Shuttlemate了
就太可急了
这两个东西
太多了
但是你可以去尝
这尝
在这个东西
不好选
你像布尔多里面的一些
其实
布尔多里面的那个装嘛
是比较
酒装其实比较酷
前级装机
就是中级装
就是酒装是比较酷的
不一定被你喝
对
可以喝点这个
叫那个
叫什么来着
叫GND
经典GND
GND一个酒
也还不错
但是布尔多里面的
都是意大利的
意大利说怎么说呢
布尔多里面的
同等级的这个
初级的酒
2300的初级酒
都没有其他地方的
性价比高
布尔多里面你要喝点
喝是点意思的话
你怎么着意
得七八百左右
对对对
下面的性价比都不好
意大利说就这样了
就我刚才说那个
我刚才说那个
性价的那个甜判
因为他
怎么说
他确实很多人喜欢
很多人在欧洲
带过人喜欢
但中国人
就是对于消费者
大多数人觉得
他就不闹了
但是这装
我为了自己喜欢
战机你决定这几款酒
装是好买的
好买的
雷奥哈产区的
记住好
西加尔雷奥哈产区的
甜判牛
然后再买的话
可以买点澳洲的酒
或者说
性价比最高
是智力的酒
智力的酒
因为西加尔占领了一个智力
它是有一段时间的
是
包括那个
后来这个
英国的法国
都有一段时间
这个这个这个
对于拉美的一块
都有一段时间的殖民史
你有一段
这个贸易往来什么的
所以那块葡萄呢
也是被我说带下的
在拉美地区吧
那块产地已经适合这个葡萄
智力的一些酒呢
就属于中低旺角
中低旺角
快换一块就要低旺角
但是品质还不错
100人左右就能买下来
市场价的话
200亿下来吧
就能下来
相对来说
那块的品质还比较不错
我们可以看一下产地
智力的相对
和性价比高一些
然后再有就是澳洲的酒
澳洲特产就是新世界酒
就澳洲的新世界的希拉
去希拉葡萄吧
不太建议大家现在就去尝试
因为希拉葡萄它是酸辣和甜感的
它品的是酸辣和甜感的
开始你的舌头是品不出来
那种酸辣甜感
就整个甜的那种
跟它吃的那种
不一样
葡萄酒那种回来的甜感
和你正常的甜感不一样
你是品不出来
那种感觉的那种
而且希拉葡萄比较贵
师傅还比较贵
就是喝起来
其实比较华尔团的吧
就是前几天喝的话
建议一下
你可以买两个品牌的
一个叫这个
一个叫GND
我说那个GND吧
我说这个甜感GND
它也不是
就是正常那些大众葡萄
但它也算葡萄了
它是桑胶维亚
桑胶维亚也是这种葡萄
大桑胶维亚小桑胶维亚
桑胶维亚这个葡萄也很好
就是它和这个吃下去
吃下去其实没什么太多
这个突出的口感
因为它都是混凉
不是螺那个混凉放在一起
其实也就那么回事
它打发了一个味道的平衡
一开始你还不如喝那种
有个性的葡萄
就是这个葡萄喝完之后
它说怎么讲
我们知道这个什么味道
偏重一点
那个什么味道偏重一点
你都知道你的味道
你喜欢什么样的一个味道
当然你要喜欢喝那种平衡的话
就是各方面没什么太突出了
就是正常那个酒
那个确实比较好入门
但是也比较容易达到平静
我喝过最好喝的
当然我没太多喝过贵的
这样的一个
那个什么
就是一个吃下去的酒
我喝过小拉肺
太贵的我没有喝过
我觉得我不太喜欢这个味道
我比较喜欢吃糯
我喝过最好的应该是
我可能从美国纳帕产去
美国纳帕产就够贷了
因为我们在美国纳帕产就有点股份
每天会有一些比较上哪次的酒
高大那个酒
也都拿过来相当于五六百美金这样的
给我拿过来
已经到黄鹿拿过来一天了
这样那个纳帕的一个
单纯用去看美苏维农
就单纯用吃下去醋一样的一个
这样的一个酒
确实好喝
单纯的不是混凉
那感觉好
当一开始出去的时候
推荐大家
就是你可以尝试一下
天帕尼
天帕尼这个我给很多人推荐过
就刚开始咱喝这个酒
都很喜欢
天帕尼
天份没有
天份也没有
但你也不是
含量不是很高
但含量不错
但是含量不错
它是就是跟江河的酒
而且
它好喝
这是普通确实确实好喝
你喝完就是了
就是很多人就试那种
品开了之后
这种色味和那种甜味
调和的很好的东西
但是没一个缺点
就是酸度差点
酸度差点
那你觉得这个前期
不太会喝的
就不要品这个酸
甜不甜的
能品得出来
酸就算了
反正我是不太喜欢
我对一个
我现在就有一个问题
就是喝红
喝红酒的时候
这个酸味我现在
不太能接受
知道了
然后再来
给大家讲一个常识
这个酒一个东西呢
酒一个度数
但千万不要
比如说咱
刚刚几个在一起喝酒的时候
咱不讲这个文化了
你得讲个常识
但千万不要觉得
这个度数之间
是可以按成绩去得到的
比如说喝白酒
比如说这样
那绝对的
一升了白酒
喝一瓶啤酒
一瓶啤酒
也是一升的
比如说这样
一斤白酒
零点五升
是吧
一斤是五百克
五百毫升
就一斤白酒和一瓶啤酒
一瓶啤酒一斤白酒
一斤白酒和一瓶啤酒
它可能度数
比如说一斤五十度的白酒
和一瓶四度的
和一瓶五度的啤酒
它俩的一个差异
它不是二十杯那么简单
不是什么二十杯
不是十杯那么简单
比如说
比如说每天
不是你想喝你啤酒的话
你就可以这么说了
你说你啥
咱俩出去喝酒
我喝不了啤的
你要喝啤的
你喝啤的
咱俩按度数比
是吧
我喝一瓶五十度的白酒
你和四瓶啤酒怎么样
这事咱就是坑人
对吧
因为是这样
会满天好
这个
虽然说确实
比如说
一斤五十度的白酒里面的
以纯含量
确实等于
十瓶啤酒里面的
以纯含量
这十瓶同样
这个
比如说这
我这么来说
一瓶五十度
白酒的以纯含量
确实等于十瓶
同样荣耀的啤酒
五度的以纯含量
确实这么等的
但是有一个问题
就是
每一种酒
你喝完之后
人体对这种酒的酒精吸收度是不一样
你喝了一瓶白酒之后
虽然说在五十度
你能吸收八十三十度的量
以纯就不错了
能真正吸收
可能很多就直接排出去了
但是你喝啤酒的话
那个吸收度是非常高的
对
比如说你喝了十瓶啤酒的话
你可能能吸收个
百分之七十的八十的酒精
你喝了一瓶
那样的同样酒精的一个白酒的话
你可能只能吸收百分之五十的酒精
所以说
也不成正比
像红土豆酒一样
你正常一斤
或者说五百毫升的五十度的白酒
基本上等于三到四瓶红酒的一个肚子的总喝
那我喝一瓶白酒一点问题都没有
我正常打球的都能玩
我不飘
我喝三瓶红酒我就死了
也是这个
对
你这个大概来喝酒的时候
将比较有一个误区
就比较拿肚子去止
那这个止不了
这也没法止
没法止
但是也不能上来之后
你不能要求你啤酒一杯杯干
你让白酒也喝得那么快
这个做不到
对
白酒还是还是要再卖一下
卖一下
但是别不用要求你把那个
这个对你给整个这么大个子
你现在正常中国产啤酒
就三瓶
是
就三度
对嘛
你要正常一瓶白酒的话
就下面二十个啤的
一瓶白的你看
没事二十个啤的
你肯定要再来美式的
你成哥真的算能喝的
最怕中午
我给你成个五十瓶不了
你们俩喝酒不一天
那喝我喝一个来
那不是你
三瓶白酒
是
谢谢他们
谢谢
但是你上次
那次你喝啤酒
不是
跟那个比利时的那个
啊
那次我喝
对
那个是
那个就是喝很慢
我去年年会的时候
我和我同事
我们俩就拼上酒了
我跟这马老师
我俩也没喝
我找的一个朋友
拿来这个
一个比利时的一个
特产的一个啤酒
特别好
但我们谁都为后
正常比利时的啤酒
教室什么的
然后喝过那个东西
那个酒我们就从那边喝过
因为喝过嘛
你掌握不好节奏
后来这个马老师
我俩还把高脚没喝了
这家平安宁负
人下来我俩全都蒙了
喝到八个人
这些西蒙的
我俩都不行了
也是了
这些贼物的感觉都快破了
这都是平时
他们俩
这些你们成绩了
那有马老师
这都是平时
我们在我们这个
这个圈子里面
主张的好
嗯
在那些
不知道为什么
四五天才到中了
嗯
但是那次确实
酒应度是很重要的
我们俩回到马老师
我们那个
喝完就过相当于白酒的饭店机
反正确实
我喝完也挺难说
那个吸收得太快了
其实
国外的葡萄酒
它没有粒尿剂
好像也有
里面粒尿剂太多
随着喝随着排入去
那是没有的
而且麦牙汁无辜非常高
麦牙汁是有效促进你
酒精吸收的一个非常好的成分
这个
一提到麦牙汁也是一个味道机
小麦和大麦是别的
就是有小麦那样的
对
就是大家喝酒的前提
就是希望大概能够
就让它懂一些酒
就是你把你懂酒的时候
你喝酒的确实是不一样的
这你要懂一点的话
比如说这个
你个饭局
你怎么来打开这个家
比如说聊聊
今天那个酒怎么打开
这个就好
现在很多次我认识这个星球的时候
我都带一盆红酒
这个话想你猜猜
哎 这打开很多话
你一提到这个东西
大家有没有
你对这个东西是专业的
再来一个大考虑
你这个是热爱生活
而且你是有让它肯坚强力的
你各方面人家生活的细节
可能要求的比较完美的
既然有可能推到图
你这人做事是比较踏实
靠谱有条理的
有能力的
比如说你
就跟这个女神哥
至少和做这个清酒的
对吧
女神哥
你要不懂这些的话
你怎么没有办法把你这个人
和这个日本的那个家人精神
在一起
但你要懂这个酒呢
他也用他会写的
对对对
虽然这个家人精神也因为
有很多的原因
然后不懂
但是这是一种谈资
但这个谈资确实
大家平时这个社交
包括生活
有太紧密的这个联系了
这时候直接的这个关系
对这个东西的一个了解
绝对有利于大家
未来社交的一个展开和突破
所以说
这个社交有很多种
有的是哥们儿
哥们儿什么人
大家可能有聊点
哥们儿之间的喝这个酒
那可能是啤酒
各方面的这个东西
别有跟他说了
这个东西也没什么态度
因为你喝这个东西
跟他说了
但是换这个清酒
包括这个红酒什么
那就有说到嘛
是吧
Miski什么那就有说到
包括还有种社交
男女朋友
约会什么的
那这正是表现
你自己的一个机会的
重点是
你还是可以表现你的优雅
男孩子可以表现
你这样的一个高质
跟国学上
而且你可以知道
那个拿盖门酒
这些整个搭配的
可以
刚才天网可以压住
那还没给你们讲
这个这个
还没给你们讲击杯酒
击杯酒呢
我也是非常擅长
怎么来
怎么来找为这个击杯酒
这个怎么来喝这个东西
包括一些
你像西餐里面的一些
酒的一些顺序
有这个餐前酒
有左餐酒
还有助销化的这个酒
有一个销化酒
是这样
最后是餐前餐后
都是有的
像餐前呢
这稍稍的
学历酒啊
一般这种
就我Mose Bianco啊
或者这种鲜冰啊
都是一种
90度不靠的
一般我Mose比较多
我Mose和这学历比较多
然后左餐酒
正式的这些
拿盖门牌吃这种酒吧
那就是好酒啊
知道吧
然后餐后酒是什么样
我觉得很多
餐后酒一般在以这个
甜酒为主
餐前是以什么叫为主
其他学历酒
我普通一点
就是VCG
它在过期成样的时候
它会选择就是旧统嘛
旧的统就成了
大家在比较愿意
比较多的像这个波本
就是成绩成绩
成过波本的酒的
或者是这个学历的酒的
还愿意用这样的统
呃成的比较多
嗯
现在波本已经
VCG当中
波本已经是一个
就是一个学人的说法
只要说里面超过
有51%的鼓类的含量
尤其是玉米
就是51%的这个玉米
超过51%含量玉米的这个含量
它就被叫做波本了
嗯
就是一个一个就吸引了
其实我觉得大家就是
其实很多啊
东西很多
是想通过这堂课
想帮大家反馈
如果说你对这个东西
各国的同学对这个东西
主要感兴趣
反馈给我
我可以去清清准备一下
这样的一个
专门是红酒
红酒就有一个延伸
或者说一个清酒有一个延伸
嗯
讲一下
这个我懂的确实是比较多
尤其这个红酒这块
我已经延络好多年了
呃平时就性质爱好比较多
那这个是我
娱乐方面兴趣的一个
主要延伸了
哈哈哈
主要延伸
这个我确实比较喜欢
再要就是各方面也都可以
然后呢
今天这个上报纸负责者
跟大家说一下啊
呃有什么
你们感兴趣的一个方面
或者是想听的
你一定私下帮给我
嗯
我每次我选题的时候吧
其实选题比较头疼
我不知道你们到底喜欢什么
是吧
对
尤其大家其实现在
呃是的话人群呢
其实比较离散
嗯
但是呢
这个阶段比较单一的话
嗯
阶段比较单一的话
至于讲的有一些
我觉得有用的东西
可能现在你听不懂
嗯
可能是你未来之后的
三天之后听的
就是现在可能对于你来说
显得意义不太大
嗯
但是这对于咱咱们现在
这个阶段的同学
你们想设计一些东西
感觉的时候
呃我能准备的就不多
所以说咱们就找到一个切割点
最好是你把影响听的东西
呃发给我
我觉得有意义的
我会挑一些
来讲一讲
其实其实都可以
其实我可以讲的东西很多
但是
我非常希望在现阶段
能跟你讲一些
房顶这段对于
能像现阶段
能产生方度
对对对
但是你未来产生影响了
其实有很多这个东西
我都可以讲
是
包括你随便拿来的东西
我尝试东西比较多
能总结呢
有心得有经验的
其实也不再少数
你像运动方面
可能我会的
应该就比咱们同学
除非你搞体育的
就搞体育的
不一定有我会的
你想冲到滑雪的
都可以
一般人没体验过
哈哈哈哈
少了什么
对吧
好像还是小数
对啊
你像冲到滑雪
高尔苏马术
这个东西
一般人都不会吧
你很少是体验
我还是
这个东西我是都会的
但是我可以分享分享
其实虽然说
你现在还没有结束去尝试
但未来你总会尝试的
你总会遇到
那些尝试过的人
你总不一定说别人意料
你觉得少了
要不要来听
应该是很难到的一事
就是希望大家能够沉淀的知识
能越来越多
然后呢
你的弹子都越来越好
这样你平台就会慢慢的不一样
嗯
我还现在有说什么
打粉
别放人太大话就
你怎么说事
你是同学啊
你是同学还真不太行
哈哈
他说是同学
老菜了
哈哈哈哈
我觉得我就够菜的了
那你同学有
在我下面
这可以这么比
一个老邓呢
顶云南四同
我和云南老邓
哈哈哈
不只老邓
哈哈哈不只老邓
四同喝酒是不行
你们四同哥喝酒特别有
长髮和超颅
一听说喝酒是先猛吃肉
你先把胃里面添半
然后拿酒六份
哈哈哈
他的主意就是
胃里面有东西
稀释一下酒醉的慢
哎哎哎
但确实啊
不能空腹喝酒
空腹喝酒
我吃过好多次
这方面可以嘛
就是本来我喝不醉了
空腹喝的喝醉了
然后再有就是
喝酒的时候可以少吃点东西
然后这别喝大酒
我们喝酒可以是
品件
不要素质
然后你要社交的话
有的时候确实是没有办法
这也是破语无奈啊
那我就教你点这个解酒的办法
这个办法你可以吃点
这个就叫喝什么酒
到最后你都不能喝凉的东西
凉的东西是
非常催化酒精吸收
并且在你血里面去
去这个沉淀啊
一定不能喝凉的东西
你可以喝热的东西
让酒精快速的挥发出去
凉的东西吃到你越喝越醉了
而且你喝完酒是喜欢喝凉的
而喝完酒的时候
你不能喝凉的
然后不能喝气泡这种
气泡这种东西
会更加加速你吸收的酒精
血力和那个白酒一起喝
那就是作死了知道吗
有这么作死的一种喝法
有这么喝
但是不要那么喝
然后再来一个解酒办法
就是
就是试过分你头发脑热吧
喝蜂蜜
蜂蜂这是解酒的一种
通常的一个手法
是解头晕的
提过是养胃的
像酸奶也是养胃的
这这么一个喝法
然后在香蕉市补奖的东西
都能够解酒
但是最好的一个方法
是在餐前
是在餐前呢
教你们读了逆籍
但这个东西我也不好说
因为我试过两次
我也没感觉
我就试过两次
但那个船
但那个偏方
东处偏方
但那个方子是流船已久的
我确实试过两次
但由于我的酒量
确实比较
已经明天忽略了
不然就吃完了
所以我的酒量确实比较卑格
所以说这些东西
在我身边做笑
我现在还整结不出来
我平时用到那个东西
是我大学的主运果
因为叫葛花和葛根
您可以去教店去买
比如你这样去
出去应酬的话
你都预测到
今天晚上肯定喝多
那就别让自己难受了
在教店里面
买点葛花和葛根的提升液
也就是10块钱一瓶
葛花和葛根
这个是解酒最高效的一个方式
农作液
它就是解酒了
喝酒前的肝脏觉
去肯定能有效
肯定能有效
但是这个胃要保护好
胃要保护好
千别少
其实喝酒保持大于少
其实它就是
还有一个常识
大家认为就是
有些干部出水
男人喝酒就是煮金干
那就走呗
就搬
其实这个说法
其实也不是很科学
其实喝酒最大的伤害
还是伤到
伤神经
对 伤神经
喝了酒一干
也不见得是致命的
除非你要转
就是后期发展
可以是干阴化
或者干部水这种
就是大家
不让大家喝酒
喝太多的酒
是因为咱们的脑細胞胞
和这个神经组织
这个是不可再生的
因为每次喝
特意是数据
最伤的还是你神经方面的东西
所以大家为了这个
大家就是一个正在学习的年龄
两年些人居多
就尽量不要喝大酒
不要数据
掌握好自己的量
可以当作一个兴趣爱好
就方便去发展
但是不代表这个东西一定要喝毒
对对对
其实你懂这些东西
像你陈哥先生说
组装确实很大
因为我跟他客户
但是你等了这么多年
也见过我醉了一两次
是 不怎么醉
但是前提
其实前提啥呢
咱们知道自己的量
对
然后就不要喝太多
控制好
知道你自己的量
然后也知道跟你喝酒的量
然后你就好
那就好
对对对
陈哥给我喝点特别放弃
我倒放弃了
随便喝
唯一单一之
他真是喝多
怎么把老公送回来
哈哈哈哈
就是我
我每次跟他喝酒
唯一一个问题
就是担心喝不清清
他喝得喝得喝得好就好
但真的真的
跟陈哥真的输不了酒
就是大家
劝大家讲酒
不让未来大家喝多久
希望大家能够懂生活
然后有传辞
把大家的一个维度
更提升提升
如果大家很喜欢这个酒的话
喝酒的方面东西
对对对
可以多做
我们可以做
准备下车
我们可以把这个
让陈哥带来几瓶
哈哈哈
行行行
然后这个
我们当务势的
就有几瓶
行行
更直观一点
然后呢
我其实我觉得
讲为自己讲
大家你就是比较方便一点
因为咱可以
用很多的酒瓣
嗯
很多种类的酒瓣
也不光是那么几样
是把更好的一些酒
大家喝一次
其实为自己酒不是很贵
嗯不贵
对
几百万钱就能买得更好的
那你要买得好点
那对
你要十五年
有这种
对嘛
十七年这种
一般来说
酒里面这个价格
其实还没有那么悬殊
各类酒
普遍来说
各类酒里面
能上四位说的酒
一千
到两千之间
都是好酒
毛台也有
毛台都打不到电话的时候
好大的毛台跟千多
嗯
好一点
对
也就一千多左右的酒
就上了一个非常非常好的酒
再高就没有必要
有的品见不了
就是
其实大家比如年轻人
我说咱们有能喝的
对
年轻人喝的不是那么
喝好有的是不是不是很多
尤其是
我建议反正大家给父母
就是现在比如说
大家给父母买酒的时候
一定要买好一点
就今天的东西
可能更多的
所念在一方面利于
你设计的另一方面
帮你见解
嗯
人家说别人送你礼
不是你送别人礼
送一个是那边程度的
对对对
而且也给老板人喝酒
他
他的设计不断的在衰减
不能再接受那种
不好的东西
越劣质的东西
对他的设计
伤害率是很大
年轻的时候
你还能喝点劣质的酒
所以你身体能扛的肉
对了
嗯
越到这个年龄大
你不然你身体扛不住那么多
我觉得大家还是
宁可少喝
咱喝点
好一点的
对
省点好一点的
也不要天天烂醉
喝一种劣质酒
但这就行
嗯
今天
几点了
哎呀
也九点四十了
九点四十了
前面是二点四
也是今天的后面
嗯
那就先到这
今天到这吧
好
先到这吧
然后后期咱们休息一些
大家的兴趣
对
就先方面的一个
大家的一个兴趣
包括大家
想了解的一方面的一个知识
包括信息
然后可以到会下
而在我立所能及的范围之下
也有很多的伟大
如果说不贵了
我下去准备呢
肯定几点不太够
我懂的东西
咱们可以说呢
大胆的去假设了
因为不太懂的呢
即使您是现准备
也没有办法
没那个定期
我觉得
就不能这么不负责任
对
其实是用
除了咱们知识以外
咱们身边也有很多
比咱们更懂的
能够请他们来
对对对
比如说总查的
啊爱查到的这种
所以我知道他们想听什么
他们不想听心理学里
旁边的东西
哈哈哈
现在有点太庞杂了
是
非常庞杂
我还真得找到一个切入点
咱们大家讲一讲
讲一下你们使用的一些东西
对
心理学
我还算比较擅长
而且我比较擅长的那种心理学
嗯
特别适用于商业
就特别使用
啊对
像那种
像霍伊德这个精神分析
把他演成了很多心理学
他有四个特览的徒弟嘛
精神分析这方面有四个分析
前段时间
这个网易就说有个融合
融合心理学那样的一个
小实验杀爆红球的人
你知道吗
是
融合心理学
其实网易音乐
推出了一个活动
又是杀爆红球的人
就记忆这个融合心理学嘛
嗯
融合是
小黑眼
就是融合是分析心理学的
一个创始人
他也属于霍伊德的那个分析里面
就精神分析在分析里面
融合这种比较厉害
这都是一些心理学
我全身心理学比较实用性
就偏向于这方面
但更偏向那种
叫行为经济学
比如就是商业里面的一些心理学
就看这个市场
怎么样观测这样的一个
呃
大众情绪
市场情绪
怎么来分
怎么来
怎么来分析啊
或者说怎么来加以这个理解啊
感受啊
我会运用自己的这些东西
啊怎么来运到商业里面
这些东西我还是比较擅长的
搞个市场
这些东西
它就能用在一些市场定位啊
比如说你开个餐饮
你怎么来定位这个人群
那对了
比如说你做这个商场
你比如说你做这个超市呢
怎么来做这个商品成立啊
这都是有一些心理学的
比如说这样一个东西
包到这儿
会让人产生出让人联想
所以导致什么怎么样的东西
都有运用的一个关系
那不是说最准心理学
肯定是一个概率的问题
它只能预测出百分之几十个人的概率
当然访问来说
任何的一个所谓的科学
也不可能达到百分之百的预测
一个东西的完全经济
是这样一个问题
可以讲一讲
但是我得找到
我得需要点时间
这一个月我感觉是够下来
我得需要找到一个切入点
一个角度
去把这个东西分析出来
分享出来吧
当我推荐那些书里面
就包含了很多这方面的东西
你可以先看一看
都是很实用的书
觉得实际上
推荐了一些书
我都写在书单里面了就了
如果是这种啊
技术型不擅严词
心理学可以讲一讲
公众号来一期吧
公众号什么意思
乌克之众
The crowd是吧
乌克之众其实还行的
那个书已经有近百年的历史了
它是很多个商学院
经济学院
包括这个新闻学院
好一点的学校大一的
必读书籍或者说教科书
他说这本教科书
也是挺那什么的一本书
就文化
公众号来一期就文化
就让你整个写一些呗
行
没问题
还有什么
其他的问题吗
或者想法吗
我看听到最后的人
今天可不多呀
是不是今天就讲了一个东西
跟大多数同学这样生活
比较脱步是吧
还是愿意听一些
跟自己生活先挂脱了一些东西是吧
那我教教你们
怎么谈男女朋友怎么样
我这方面也挺擅长的
达芬奇
行
有什么扎能反馈的话
你直接发到我的微信里面
都有微信号吧
没有的
你可以加一下
咱们这堂科技先到这吧
行吧
咱们下周再见
下周的话
下周几号呢
下周
这样我看一下
下周好像
我看到几号
因为下周我们公司要举办一个比赛
可能下周咱们要稍稍耽误一下
这样我尽量
好 尽量
尽量下周咱们还如约而至
好吧
我安排一下
如果下周不太能行的话
我提前告诉大家
提前告诉大家
推一推时间
我们要举办一个羽毛球比赛
举办羽毛球比赛
现在全公司的所有人
基本上都在利用业余的时间
但凡修修系
都练一练
打一场羽毛球比赛
行
咱们今天就先到这吧
好
那就同学们再见
好吧
今天先到这吧
拜拜
奖品到时候发到群里面
让你们瞅瞅
拜拜